Günaydın.
Peki şu an hangisisin?
Yoksa sen...
Gojou Satoru.
Jujutsu Teknik'te birinci sınıflardan sorumluyum.
Jujutsu...
Fushiguro... Senpai!
Bu da ne?
Başkalarını düşünmek yerine kendine bakmalısın,
Itadori Yuuji.
Gizlice idam edilmen kararlaştırıldı.
Jujutsu Kaisen
1. Bölüm: Ryoumen Sukuna
Itadori
Alo, Sugisawa Hastanesi.
1. Bölüm: Ryoumen Sukuna
Ben Itadori.
Alo, Sugisawa Hastanesi.
Itadori
1. Bölüm: Ryoumen Sukuna
Ben Itadori.
Az önce aramıştım.
Evet.
Sürekli arayıp rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama dedemin durumu nasıl?
Ha? Size söylemediler mi?
Lütfen bekleyin.
Kendim gidip sorayım.
Itadori-san asla çağrı butonunu kullanmaz.
Kullanmaması bile korkutucu.
Itadori-san, sizi arayan var.
Yuuji-kun bir şey getirmesini isteyip—
Beni rahat bırakın!
Gitmesini söyleyin!
Kulübüne gitmeli! Kulübüne!
Ne? Ne oluyor?
Duydunuz işte.
Yuuji-kun, hangi kulüptesin?
Duydum.
Yarın akşam uğrarım.
Miyashiro Eyaleti Sugisawa Üçüncü Lisesi
Böyle bir yere lanetli nesne mi koymuşlar?
Daha aptalca olamaz mıydı?
Burada hiçbir şey yok.
Ha?
Stevenson kabinesi boş.
Gerçekten mi? Çok komik!
Belki gece gezintisine çıkmıştır.
Seni döveceğim.
Bulana kadar eve gitmek yok, tamam mı?
Bir daha ki sefere kesin döveceğim.
Hazır mısınız?
Gerçekten emin misiniz,
Okült Fenomen
Araştırma Kulübü
Gerçekten emin misiniz,
Sasaki-senpai?
Iguchi-senpai?
Tamam, başlıyoruz!
Ruhlar, ruhlar, lütfen bize söyleyin...
Öğrenci konseyi başkanından sadece birazcık zayıf olan yaratık hangisi?!
Ku-ri-o-ne (deniz meleği)?
Deniz meleği mi yeniyor onu?!
Ne ezik!
Okült kulübü!
Hey, Plankton Başkan! N'aber?
Duyuru
Daha önce de bildirildiği gibi,
faaliyet göstermeyen araştırma kulüpleri
kendi odalarını boşaltmalıdır.
Hemen bu odayı boşaltın!
Üyelerimizi küçümsememelisiniz, Başkan.
Gizemli Olaylar
Dosya 9
O da ne?
Rugby sahasının kapatıldığını biliyorsunuz, değil mi?
Evet.
Hastalanan öğrencilerden bazıları hastaneye kaldırıldı.
Tuhaf değil mi sizce de?
Hem de sert rugby oyuncularından bahsediyoruz.
Aslında oyuncular hastalanmadan hemen önce
garip sesler ve konuşmalar duyduklarını söylediler.
İşte o zaman otuz yıl öncesine ait bu gazete haberini bulduk.
İnşaat şirketinde çalışan Yoshida-san'ın kaybolmasından bahsediyor,
ve en son Sugisawa Üçüncü Lisesi'nde inşaat sırasında görüldüğü yazıyor.
Yoshida-san geçim sıkıntısı çekiyormuş,
bu yüzden tefecilere başvurmuş
ve bu örgütler peşine düşmüş.
Yani demek istiyorum ki!
Rugby sahasındaki tüm felaketin sebebi,
oraya gömülen Yoshida-san'ın intikam ruhu!
İntikam Ruhu
Hayır, sebebi keneler.
Sert keneler.
Kan emen büyük bir böcek.
Eğer biri sizi ısırıp SFTS bulaştırırsa,
ölümcül olabilir, dikkatli olun.
Ne olmuş yani?!
Okült kulübü okült aktiviteleri araştırıyor,
yani bu hâlâ geçerli bir kulüp faaliyet raporu!
Bu bir çocuk oyunu değil!
Üstelik asıl sorun sen,
Itadori Yuuji!
Kaydın okült kulübünde değil, atletizmde,
yani bu kulübün faaliyet gösterebilmesi için gereken üç üyesi bile yok!
Yetersiz Üye
Ha?
Itadori...
Hayır, okült kulübüne yazıldığıma eminim.
Yeniden yazdım!
Atletizm koçu, Takagi!
Itadori, ulusal şampiyonluğu kazanmak için sana ihtiyacımız var!
Öğrencilerden daha sorunlu bir öğretmen çıktı karşımıza...
Bırak artık! Kaç kez reddettiğimi söylemem gerekiyor?
Yapamazsın!
Neden yapamayım?!
Ancak ben bir canavar değilim!
Eğer beni yenebilirsen, o zaman senden vazgeçerim.
Hadi adil bir şekilde pistte halledelim!
İşte şimdi ilginçleşti!
Tamam, kabul!
Bir öğrencinin kulüp başvurusunu değiştirmek mi "adil"?
Bu rugby sahasının nesi var?
Burada bir ceset mi
gömülü yoksa?
Olsa bile,
bu seviyede birini göreceğim aklıma gelmezdi.
Muhtemelen 2. seviye bir lanet.
O lanetli nesnenin etkisi olmalı.
Yetkisiz Giriş Yasak
Kahretsin.
Varlığı çok güçlü, yerini tespit edemiyorum.
Yetkisiz Giriş Yasak
Yakında gibi hissediyorum,
ama aslında uzak da olabilir.
Yetkisiz Giriş Yasak
Bu özel seviye lanetli nesne cidden baş belası.
Kim taşımış olabilir?
Şimdi nerede?
Burada!
Koç Takagi, Batı Ortaokulu'ndan Itadori'ye meydan okuyor!
Vay, ne yarışıyorlar?
Evet!
On dört metre!
*Japonya Ulusal Rekoru
Vay, Takagi hâlâ formunda!
Itadori! Itadori!
Ne yapacaksın, Itadori?!
Hey, Itadori ünlü falan mı?
Itadori! Itadori!
Muhtemelen abartılmış hikayelerdir, ama duyduğuma göre
Ninja Warrior'ın tüm aşamalarını geçmiş,
Itadori! Itadori!
ve Mirko Cro Cop'un reenkarnasyonuymuş.
Ama Mirko daha ölmedi ki.
Yine de "Batı Ortaokulu'nun Kaplanı" lakabını almış.
Bayağı sıkıcı.
Hey, bunu istediğim gibi fırlatabilir miyim?
Tabii. Faul saymam, istediğin gibi at.
Özür dilerim.
Senin güçlü olduğun bir alan seçmeyerek
ne kadar ciddi olduğumu göstermek istemiştim—
Yaklaşık otuz metre.
*Dünya Rekoru
Evet, ben kazandım!
Kaplan değil de goril gibi, değil mi?
Bu bir beyzbolcu atışıydı.
Itadori, bir spor takımında çok başarılı olabilirsin.
Kendini okült kulübünde kalmak için zorlamak zorunda değilsin, biliyorsun.
Ha?
Ama ikiniz de korku hikayelerini seviyorsunuz,
3 Gün Önce
Titreme
Ürperti
ben olmadan perili yerlere gidemezdiniz, değil mi?
Titreme
3 Gün Önce
Sevdiğimiz için korkuyoruz.
Yaşasın!
Ayrıca, bu okulda herkesin bir kulüpte olması gerekiyor, değil mi?
Buna ayak uyduramadım.
Hiçbir şey yapmana gerek yok!
Hayalet üye olabilirsin!
Okült Fenomen
Araştırma Kulübü
Hiçbir şey yapmana gerek yok!
Hayalet üye olabilirsin!
Sonuçta biz okült kulübüyüz!
Okült Fenomen
Araştırma Kulübü
Bunu söylemiştim.
Kendi sebeplerimden dolayı saat 5'te eve gitmek istiyorum.
Eğer sizin için sorun değilse, kalmak istiyorum.
Okült kulübünün atmosferini çok seviyorum.
Eğer öyleyse, bizim için sorun yok.
Evet.
Bu çocuk inanılmaz.
Lanetli enerji olmadan bunu başardı.
Acaba Zenin-senpai gibi mi...
Oh, saat dört buçuk oldu bile!
Tamam Koç, yapacak işlerim var! Sonra görüşürüz!
Lanetli bir nesnenin varlığı!
Hey, sen!
Çok hızlı!
Duydum ki elli metreyi üç saniyede koşabiliyormuş.
Bu bir araba mı?
*Dünya Rekoru
5.47s+
Bu bir araba mı?
Sugisawa Hastanesi
Saitou
Itadori
Gelme demiştim.
Saitou
Itadori
Gelme demiştim.
Her seferinde çiçek alıp getirmeyi bırak.
Hep aynı şeyi veriyorsun.
Üstelik bunlar senin için değil. Hemşireler için.
Daha da fazla getirme, aptal!
Peki ya kulübün?
Kulübüne git! Kulübüne!
Oh, sakin ol.
Saat 5'te bitiyor.
Boş vaktim olmasa seni ziyaret etmezdim.
İyi.
O zaman dinle, benim de boş vaktim var.
İlgilenmiyorum.
Sadece iyi dinle.
Son bir şey söylemek istiyorum.
Ailen hakkında.
İlgilenmiyorum dedim.
Büyükbaba, ölmeden önce havalı olmaya çalışmayı bırakabilir misin?
Her adam giderken havalı görünmek ister, bilirsin!
Akıllan, seni beceriksiz torun!
Her şeye sinirlenmeyi bırak.
Olduğun gibi olabilirsin.
Tss. Rahat yetiştirilmişsin.
Yuuji.
Hmm?
Güçlü bir çocuksun, başkalarına yardım et.
Sadece en yakınlarındakileri bile olsa, yardım edebildiklerini kurtar.
Yolunu kaybetsen bile sorun değil,
ve sana teşekkür edip etmeyeceklerini düşünme.
Sadece mümkün olduğunca çok insanı kurtar,
bir tek kişiyi bile olsa.
Öldüğünde insanlarla çevrili olmalısın.
Benim gibi son bulma.
Büyükbaba?
Hemşire Çağrısı
Evet, ne oldu?
Alo?
Itadori-san?!
Büyükbabam... öldü.
Ölüm Bildirimi
Tamam.
Gerekli tüm evraklar tamam.
Tamam. Her şey için teşekkür ederim.
Gerçekten iyi misin?
Yani, ilk defa böyle bir şeyle karşılaşıyorum,
henüz gerçek gibi gelmedi.
Ama büyükbabam sürekli üzüldüğümü görse kızardı,
o yüzden onu yakarken güleceğim.
İfade!
Itadori Yuuji, değil mi?
Ben Jujutsu Teknik'ten Fushiguro.
Seninle konuşmam gerekiyor.
Şimdi.
Şu an yas tutuyorum.
Üzgünüm, ama zamanımız yok.
Üzerindeki lanetli nesne çok tehlikeli.
Hemen bana ver.
Lanetli nesne?
Bu.
Ah, evet, evet. Bunu bulmuştum.
Benim için fark etmez,
ama senpaim beğendi.
"Tehlikeli" derken ne demek istiyorsun?
Japonya'da açıklanamayan ölümler ve kayıplar
yılda ortalama 10.000'i aşıyor.
Çoğu lanetlerin sonucu.
Lanetler?
İnanıp inanmaman umurumda değil.
Gerçekler.
Devam ediyorum.
Büyük negatif enerji birikimleri özellikle
okullarda, hastanelerde vs. kolayca oluşur.
Zorluk, pişmanlık, utanç...
İnsanlığın negatif duyguları lanetlerin kaynağıdır.
Bu yüzden çoğu okul gizlice tılsım gibi
lanetli nesneler bulundurur.
Bulduğun nesne de onlardan biri.
Bizi koruyorsa minnettar olmamız gerekmez mi?
Dinle beni.
Daha kötü bir lanetli nesne yerleştirmek,
diğer lanetleri uzak tutan ölümcül bir zehirdir.
Sadece koruyormuş gibi yapan kötü bir uygulama.
Yıllar geçtikçe mührü zayıflar,
ve sonra diğer lanetleri çekmek için yem olur.
Bulduğun nesne
tehlikeli bir nesne,
özel seviye olarak sınıflandırılmış.
İnsanlar ölmeden önce bana ver.
Hey, zaten umurumda değil dedim.
Git senpaimle konuş.
Boş mu?
Sadece kutunun üzerindeki lekeyi takip ediyordum?!
İçindekiler nerede?!
Sana söyledim, senpaim... aldı...
Ne?
Aslında, bu gece okulda tılsımı çıkarmaktan bahsediyorlardı.
Ne? Bu kötü mü?
Kötüden de öte.
Ölecekler.
Çıkaramıyorum.
Bunu yapmak için gizlice girmemiz mi gerekiyordu?
Işıkları açıyorum.
Hayır! Atmosfer önemli!
Heyecanın tadını çıkarmak okült kulübünün ruhunda var, değil mi?
Zaten bir şey olmayacak.
Ah, çıktı!
İnsan parmağı mı?
Gerçek mi?
Bu...
Bu ne?
Tılsımlar bu kadar kolay mı çıkıyor?
Hayır, lanetli enerjisi olmayanlar için imkansız.
Normalde.
Sağa git! Kestirme bu!
Bu sefer nesnenin kendisi çok güçlü.
Mühür çok eski. Neredeyse sıradan bir kağıt.
Hâlâ bu lanet işlerini anlamıyorum.
Neredeler?
Dördüncü kat!
Bu baskı ne?
Sen burada kal.
Ben de geliyorum!
Tehlikeli, değil mi?
Sadece birkaç aydır tanıyorum,
ama onlar benim arkadaşlarım. Kenarda duramam!
Burada kal.
Okült Fenomen
Araştırma Kulübü
Saat kaç?
Akrep on biri gösteriyor.
O canavar da ne?
S-Sasaki...
Iguchi? Çok şükür! Neredey—
Yardım et...
Saat kaç?
Lanet serbest kaldı!
Varlığı hâlâ her yerde!
Şapur şupur.
Çekil!
Şeytan Köpekleri!
Şapur.
Onu yiyebilirsin.
Gerçekten burada bekleyecek miyim?
Neyden bu kadar korkuyorum?
Ölecekler.
Aynen öyle.
Buradan bile ölümü hissedebiliyorum.
Ölmekten korkuyorum.
O zaman da korkmuş muydum?
Öyle hissetmemiştim.
Korktuğum için ağlamamıştım.
Sadece biraz üzgündüm.
Ama büyükbabamın ölümü
ve şimdi karşılaştığım ölüm...
Aralarında ne fark var?
Güçlü bir çocuksun, başkalarına yardım et.
Lanetlerin sayısı artıyor.
Yakınlar.
Bulduk.
Sinirli ve inatçıydı.
Ona benden başka kimse gelmezdi.
"Benim gibi son bulma" mıydı?
Doğru.
Kahretsin! Onu lanetli nesneyle birlikte yutmaya mı çalışıyor?!
Yetişemeyeceğim!
Itadori!
Bence sen uygun bir ölüm geçirdin, Büyükbaba.
Ama...
Bu ölüm...
yanlış!
Yani bu bir lanet mi?
Beklediğim gibi değil.
Burada ne yaptığını sormak istiyorum,
ama iyi iş çıkardın.
Neden bu kadar kibirli?
Bu arada, şu laneti yiyen şey ne?
Benim şikigamim.
Yani onları görebiliyor musun?
Normalde bir lanet görülemez.
Ancak ölümün eşiğindeysen
veya böyle özel yerlerde.
Evet, mantıklı.
Daha önce hiç hayalet falan görmemiştim.
Korkmadın mı?
Yani, biraz korktum.
Ama biliyor musun?
İnsanlar gerçekten ölebiliyor.
Ha?
En azından tanıdığım insanların uygun şekilde ölmesini istiyorum.
Kendim de tam anlamıyorum ama.
Vay.
Bu mu?
Evet.
Bu özel seviye lanetli nesne, Ryoumen Sukuna'nın parmağı.
Yutulmaması bir mucize.
Neden biri bunu yutar ki?
Tadı güzel mi?
Aptal olma.
Daha güçlü lanetli enerji kazanmak için yaparsın.
Tehlikeli, hemen bana ver.
Tamam, tamam.
Kaçın!
Fushiguro!
Nue!
Kahretsin, düşünemiyorum.
Itadori!
Neden şu ikisini alıp kaçman gerektiğini anlamıyorsun?!
Senin de başın büyük belada!
Sadece lanetler diğer lanetleri yok edebilir!
Onu yenemezsin!
Bunu söylemenin sırası mı?!
Bu gidişle öleceksin!
Şimdi eve gidersem kabus görürüm!
Üstelik,
benim de...
Başkalarına yardım et.
...kendi baş belam var!
Seni aptal!
Bana ver yoksa seni de yiyecek!
Neden biri bunu yutar ki?
Tadı güzel mi?
Aptal olma.
Daha güçlü lanetli enerji kazanmak için yaparsın.
Herkesi kurtarmanın bir yolu var!
Sadece biraz lanetli enerjiye ihtiyacım var, değil mi Fushiguro?!
Yapma!
Ryoumen Sukuna'nın parmağı!
Bu özel seviye bir lanetli nesne!
Ölümcül bir zehir! Kesin ölecek!
Ama milyonda bir...
milyonda bir ihtimal...
Ah, biliyordum!
Işık en iyi bedende hissediliyor!
Bu en kötüsü!
Milyonda bir ihtimal,
en kötü senaryo!
Özel seviye lanetli nesne vücut buldu!
Lanetli bir ruhun bedeni çok sıkıcı.
İnsanlar nerede? Kadınlar?!
İçinde bulunduğumuz çağ ne harika.
Kadınlar ve çocuklar her yerde kurtçuklar gibi sürünüyor.
Muhteşem!
Bir katliam olacak!
Benim bedenimle ne yapıyorsun?
Geri ver.
Nasıl hareket edebiliyorsun?
Yani, bu benim bedenim.
Beni bastırıyor mu?
Kıpırdama.
Artık insan değilsin.
Jujutsu kurallarına göre, Itadori Yuuji,
seni bir lanet olarak yok edeceğim!
2. Bölüm:
Kendim İçin